Analista de Laboratorio
=======================
Jornada Completa
Analista
Región Metropolitana de Santiago
Renca
¿Quieres SER CCU?

Estamos en búsqueda de un Analista de Laboratorio para desempeñarse en nuestra planta ubicada en la comuna de Renca.

Principales Funciones:
Realizar análisis de producto terminado
Realizar preparación de reactivos
Realizar calibración de equipos
Participar de manera activa en proyectos de mejora
Preparación de medios de cultivo
Toma de muestras de los procesos
Análisis de resultados de las siembras
Toma de siembras

Requisitos:
Título de Ingeniería en Alimentos, Ingeniería Química, Ingeniería en Biotecnología , Técnico en Química, Técnico en microbiología o similar
Disponibilidad para trabajar por turnos rotativos

Nuestro SER CCU nos inspira a trabajar con aceptación y respeto a las diferencias de las personas, promoviendo un entorno diverso e integrador, para así contribuir a un mejor vivir. Por esto, te agradecemos que nos compartas si necesitas adaptación en alguna etapa del proceso de postulación.

¡Te invitamos a SER CCU!
Perfil deseado
Título de Ingeniería en Alimentos, Ingeniería Química, Ingeniería en Biotecnología , Técnico en Química, Técnico en microbiología o similar
Disponibilidad para trabajar por turnos rotativos

Este empleo es compatible con personas en situación de discapacidad
Sin experiencia
Estudios mínimos: Universitaria
Graduado
Ingeniería en Alimentos
Ingeniería Química
Ingenieria en Biotecnología
