Ingeniero/a de Desarrollo
=========================
Jornada Completa
Ingeniero
Región Metropolitana de Santiago
Quilicura
¿Quieres SER CCU?

¡En CCU nos apasiona crear experiencias para compartir juntos un mejor vivir!

Nos encontramos en búsqueda de un/a Ingeniero/a de Desarrollo para desempeñarse en la planta de Quilicura.

Principales funciones del cargo:
Desarrollar nuevos materiales de empaque así como reemplazar materiales existentes sin alterar la operación normal del proceso de las líneas de envasado, pudiendo también identificar mejoras en los procesos
Establecer los parámetros y límites de control de los materiales nuevos y en uso, a través de herramientas TPM de mejora continua.
Establecer las especificaciones técnicas y procedimientos operativos de los nuevos empaques y embalajes, para darle continuidad y eficiencia a las lineas de procesos de envasado.
Interactuar directamente con los proveedores de materiales de packaging, generando planes de acción efectivos frente a la aparición de no conformidades, contribuyendo a la mejora continua.
Identificar, evaluar y controlar riesgos de su puesto de trabajo y otros con los que interactúe, de acuerdo a las normas internas de CCU.

Requisitos:
Título de Ingeniería o Técnico/a en Alimentos, Químico/a Laboratorista, Bioquímico/a, Técnico/a en procesos industriales
Mínimo 2 años de experiencia en el área

Nuestro SER CCU nos inspira a trabajar con aceptación y respeto a las diferencias de las personas, promoviendo un entorno diverso e integrador, para así contribuir a un mejor vivir. Por esto, te agradecemos que nos compartas si necesitas adaptación en alguna etapa del proceso de postulación.

¡Te invitamos a SER CCU!
Perfil deseado
Título de Ingeniería o Técnico/a en Alimentos, Químico/a Laboratorista, Bioquímico/a, Técnico/a en procesos industriales
Mínimo 2 años de experiencia en el área

Este empleo es compatible con personas en situación de discapacidad
Experiencia desde 2 años
Estudios mínimos: Técnico profesional superior
Graduado
Bioquímica
Ingeniería
Ingeniería en Alimentos
Ingeniería Química
Ingeniería en Proyectos Industriales
Técnico en alimentos
Ingeniería Bioquímica
Ingeniería Civil Química
