ADMINISTRATIVO(A) DE PROCESO
============================
Administrativo(a) de Proceso
Administrativo, grado 17
Departamento de Ingeniería Química y Bioprocesos

El Departamento de Desarrollo de Personas, llama a participar del proceso de selección externo para proveer la función de Administrativo(a) de Proceso, Administrativo, grado 17, en calidad de A Contrata, para desempeñarse en Departamento de Ingeniería Química y Bioprocesos por Jornada Completa.
Contratación inicial por tres meses ( periodo de prueba), continuidad sujeta a evaluación por parte de la Jefatura del Centro de Costos.

Requisitos del cargo según Decreto Universitario N° 1444/ 96:
Licencia de educación media y curso de especialización para la administración de a lo menos 40 horas, o bien poseer título técnico especializado en el ámbito de la administración otorgado por Universidades, Institutos Profesionales, o Centros de Formación Técnica o Colegio Técnico profesional, reconocidos por el Estado.

Requisitos del perfil del puesto:
Deseable Licencia de Enseñanza Media Técnico Profesional,con especialidad en el área de Recursos Humanos, Administración, Secretariado o similar

Deseables cursos en:
Ortografía y redacción
Especificación y análisis de requerimientos de usuarios
Deseable dos años de experiencia en funciones similares.

Misión:
Ejecutar y dar seguimiento al proceso de gestión de pago de facturas, envío de productos y servicios contratados, a fin de dar continuidad al proceso de adquisiciones y garantizar el cumplimiento de los plazos establecidos por la normativa.

Funciones principales del puesto:
Recepcionar y revisar los documentos tributarios (facturas, guías de despacho, notas de crédito y notas de débito) que ingresan al Departamento de Adquisiciones, relativos a compra de bienes y servicios.
Coordinar con la Unidad requirente, la recepción conforme de facturas en el sistema, verificando que la información cargada corresponda a lo indicado en la factura.
Tramitar las recepciones conformes de compras de bienes o servicios en el portal de
Mercado Público adjuntando la documentación requerida.
Apoyar el proceso de evaluación de proveedores con los usuarios requirentes de las compras de bienes o servicios.
Tramitar a pago los documentos tributarios, adjuntando la información necesaria para la ejecución del proceso.
Registrar indicadores de calidad, con el fin de contribuir a la elaboración de informes mensuales de la gestión realizada.
Entregar información y atender las consultas de los usuarios internos y externos a la Universidad, en materias propias del proceso de facturación.
Realizar cualquier actividad de índole similar a las anteriores que su jefatura le requiera.

Objetivo Especifico:
Ejecutar y apoyar las actividades administrativas y logísticas, con el fin de contribuir al desarrollo integral de los procesos y actividades de vinculación con el medio.

Funciones Específicas:
Apoyar administrativamente y logísticamente las actividades de vinculación con el medio desarrolladas por la Unidad Académica, gestionar y actualizar la base de datos de la red de egresados y agentes del sector productivo.
Apoyar la administración del sitio web y redes sociales de la Unidad Académica, así como las campañas de difusión del quehacer departamental.
Gestionar las solicitudes de cotizaciones de actividades de vinculación con el medio de la Unidad o de los Programas.
Digitar documentos, informes y correspondencia, según los formatos establecidos por la Organización.
Atender a profesores, estudiantes y público en general.
Apoyar logísticamente en los eventos de vinculación con el medio, ceremonias de titulación, seminarios, entre otras actividades de la Unidad o de los Programas.
Realizar cualquier actividad de índole similar a las anteriores que su jefatura le requiera.

Competencias Institucionales:
Orientación a la Excelencia
Compromiso con los valores Institucionales
Orientación al Servicio

Competencias del puesto:
Trabajo en Equipo, Nivel C
Preocupación por el orden y la claridad, Nivel C
Orientación a los resultados, Nivel C

Antecedentes:
Licencia de educación media y curso de especialización para la administración de a lo menos 40 horas, o poseer título técnico especializado en el ámbito de la administración otorgado por Universidades, Institutos Profesionales, o Centros de Formación Técnica o Colegio Técnico profesional, reconocidos por el Estado.
CURRICULUM VITAE Actualizado

La totalidad de los documentos y certificaciones podrán ser presentados en fotocopias simples, es decir NO REQUIEREN SER LEGALIZADOS ANTE NOTARIO.
Los postulantes que presenten alguna discapacidad que les produzca impedimento o dificultades en la ejecución del proceso de selección, deberán informarlo en su postulación para adoptar las medidas pertinentes, de manera de garantizar la igualdad de condiciones a todos los postulantes que se presenten en este proceso de selección

Remitir Antecedentes:
Los antecedentes le serán solicitados posteriormente en caso de resultar preseleccionado/a.

Para mayor información respecto a los requisitos de Ingreso a la Administración del Estado (Estatuto Administrativo, Art. N°12) y las inhabilidades (establecidas mediante el Art. N°54 de la Ley N° 18.575, Ley Orgánica Constitucional de Bases Generales de la Administración del Estado), visitar el siguiente enlace.

Plazo de postulación:
Desde el día Viernes, 10 de mayo de 2024 al día Viernes, 17 de mayo de 2024.

Observaciones
En caso de inquietudes para postular a procesos de selección internos, favor acceder al siguiente enlace.
No se devolverá la documentación, y tampoco se aceptarán postulaciones fuera del plazo señalado.
Los postulantes que no presenten la totalidad de los antecedentes requeridos podrán ser declarados fuera del proceso de manera automática.
Los postulantes que se incorporan a los procesos de selección aceptan participar de modo voluntario en la totalidad de los sistemas de evaluación establecidos por la Universidad, a fin de contrastar las competencias genéricas y técnicas requeridas para el cargo.
No podrán producirse distinciones, exclusiones o aplicarse preferencias basadas en motivos de raza, género, edad, estado civil, sindicación, religión, opinión política, ascendencia nacional y origen social que tengan por objeto anular o alterar la igualdad de oportunidades o trato en el empleo.
