Técnico de Calidad
==================
Descripción empresa:
Somos más de 90 mil personas que cada día trabajamos por el firme Propósito - Simplificar y Disfrutar más la Vida. Estamos presentes en 9 países y compuestos por grandes marcas posicionadas de diversas industrias. Falabella Retail, Sodimac, Banco Falabella, Tottus, Mallplaza, Falabella.com, Falabella Inmobiliario. Cada una de éstas nos hace ser quienes somos, y es entre todos, como Un Solo Equipo, que buscamos diariamente reinventarnos y superar las experiencias de nuestros clientes.

Si eres trabajador de Falabella, revisa todos los cursos disponibles en la Academia Falabella, que te ayudarán a seguir impulsando tu desarrollo y preparar tu próxima aventura con nosotros!

Misión del cargo:
Ejecutar y controlar estándares de calidad e inocuidad de procesos, controlar y verificar Programas Sist Gestión Calidad e Inocuidad de PPA

Funciones del cargo:
¿Deseas trabajar en un lugar que busca que todas las personas tengan acceso fácil a los mejores productos, a los precios más económicos, y así mejorar la calidad de vida de todas las familias chilenas? ¡Intégrate a la Familia Tottus!

Estamos buscando un Técnico de Calidad altamente motivado y comprometido para unirse a nuestro equipo en Tottus. El candidato ideal será responsable de garantizar que todos los productos en nuestras instalaciones cumplan con los estándares de calidad y seguridad establecidos. Este rol es fundamental para mantener la satisfacción del cliente y la reputación de nuestra marca.

Responsabilidades:
Recepcionar proveedores y evaluar materias primas entregadas.
Realizar análisis fisicoquímicos de materias primas críticas recepcionadas.
Realizar controles y muestreos microbiológicos y emitir reporte en función de resultados.
Realizar contrastación de equipos (balanzas, termómetros, phmetro, estufa de humedad, etc.) disponibles en planta de acuerdo a frecuencia definida
Realizar control de productos terminados evaluando aspectos físicos, químicos y sensoriales de ellos
Seguimiento en controles de requerimiento especiales derivados de misma área de Calidad u otra área de la planta.
Capacitar al personal de planta en materia de BPM, HACCP, Calidad de Producto y otros procedimientos internos que sean necesarios.
Ejecutar y verificar que se dé cumplimiento a todas las actividades que den soporte a los programas de prerrequisitos (Control de agua, salud de manipuladores, trazabilidad, calibración de equipos, etc.).
Participar en la gestión de las investigaciones destinadas a conocer la causa de una desviación, ya sea en reclamos, discrepancia, desviación de procesos internos, etc.
Crear, actualizar procedimientos, instructivos técnicos (IT), fichas de operación (FO), etc. Derivados del área de Calidad según necesidad.
Requisitos:
Titulación técnica o profesional en áreas relacionadas con la calidad, la seguridad alimentaria o disciplinas afines.
Experiencia previa mínima de un año en roles similares, preferiblemente en la industria alimentaria o de supermercados.
Conocimiento sólido de normativas de calidad y seguridad alimentaria.
BPM, Sistema HACCP, Sistema de Inocuidad Alimentaria u otras normativas como IFS, BRC, etc.
Habilidades analíticas para identificar y resolver problemas de calidad.
Orientación al detalle y capacidad para trabajar de manera autónoma.
Certificaciones adicionales en calidad y seguridad alimentaria son una ventaja.
Ofrecemos:
Oportunidad de crecimiento y desarrollo profesional en una empresa líder en la industria de supermercados.
Ambiente de trabajo dinámico y colaborativo.
Salario competitivo y beneficios adicionales.
Tottus ofrece igualdad de oportunidades y valoramos la diversidad en nuestro lugar de trabajo : )

Requisitos:
Técnico industrial, Técnico en alimentos, ingeniero en alimentos
Experiencia de un año en cargos similares.
BPM, Sistema HACCP, Sistema de Inocuidad Alimentaria u otras normativas como IFS, BRC, etc.
Teams, Forms, Nexo. Plataformas internas.

Condiciones oferta:Beneficios:
Seguro médico
Día de cumpleaños
Subsidio escolar para hijos
Licencia parental adicional
Capacitaciones y cursos
Descuentos en productos
Préstamos financieros
Préstamos financieros
