CH00183 - Ingeniero de Procesos
===============================
Ingeniero de Procesos
Nos encontramos en búsqueda de un Ingeniero de Procesos para sumarse al equipo de una importante empresa internacional de Producción Industrial en Chile.
Nos orientamos a un profesional con 2 años de trayectoria en áreas de producción y abastecimiento en Plantas de manufactura.
Formaras parte de una reconocida empresa, con buen clima laboral y posibilidades de crecimiento.
¿Qué desafíos te esperan?
Estarás velando por la estandarización de procesos y mejora de los mismos en piso de planta.
Continuamente aportando a la generación de procedimientos estándares necesarios.
Participación en el modelo de Gestión de TPM (Mantenimiento Productivo Total) y mejora continua.
Gestión de producción mediante indicadores.
Liderar grupos de trabajo de mejoras alineados a la estrategia general de la planta
Asistir a clientes internos ante reclamos de calidad.
Realizar su trabajo con calidad, inocuidad, seguridad y cumpliendo cada uno de los procesos establecidos en las normas certificadas por la compañía (ISO 9001, ISO 14001, ISO 45001, PFEC, FSSC2200 y cualquier otra que se certifique).

¿Por qué te amarán?
Que seas graduado de carreras como Ingeniería Química, Mecánica, industrial, electrónica o afín.
Que tengas conocimientos y experiencia de al menos 2 años en áreas de producción, mantenimiento, control de calidad o manufactura.
Deseable experiencia en Normativas ISO y relacionadas al rubro de la manufactura.
Valoraremos a los profesionales con un pensamiento estratégico y con una mirada innovadora, siendo capaces de resolver diversas problemáticas.
La modalidad de trabajo será 100% presencial con oficinas en la sexta región de Chile.
