Especialista de Desarrollo de Productos - Cemento
=================================================
En Henkel, podrás contar con un sólido legado y posiciones de liderazgo en los sectores de la industria y el consumo para reinventar y mejorar la vida cada día. Si lo tuyo es desafiar el statu quo, únete a nuestra comunidad de más de 50 000 pioneros en todo el mundo. Nuestros equipos en Henkel Adhesive Technologies ayudan a transformar industrias enteras y brindan a nuestros clientes una ventaja competitiva en toda la gama de adhesivos, selladores y recubrimientos funcionales. Con nuestras marcas de confianza, nuestras tecnologías de última generación y soluciones revolucionarias, tendrás infinitas posibilidades de explorar nuevas vías y desarrollar tus habilidades. Crece dentro de nuestros negocios orientados al futuro y nuestra cultura empresarial diversa y vibrante, y encuentra un lugar que sencillamente es el que estás buscando. Todo ello con el fin de dejar tu huella para un crecimiento más sostenible.
Dare to make an impact?
TU ROL
Ejecución de proyectos con importante énfasis en el cumplimiento de requerimientos técnicos y tiempos establecidos. Dichos proyectos están centrados en desarrollo de nuevos productos, homologación de materias primas, optimización de formulaciones por costo y/o performance, entre otros;
Aplicación de productos cementicios según normativas específicas, por ejemplo, UNE EN 12004 y NCh158, entre otras. Análisis de estos resultados que permitan determinar el desempeño de los productos;
Análisis y evaluación de materias primas propias de morteros cementicios tales como cemento, arenas y aditivos;
Generación de informes de laboratorio, instructivos de ensayo, procedimientos de equipos, entre otros, que permitan documentar las buenas prácticas del laboratorio;
Mantención del laboratorio en términos de inventarios de materia prima y equipos, orden, limpieza, manejo de residuos.
TUS HABILIDADES
Tener graduación universitária completa en Química u Ingeniería Química;
Ubicación en Santiago o cercanias y disponibilidad para trabajar de manera presencial en Quilicura;
Experiencia en Desarrollo de Productos, preferible con materiales cementicios o adhesivos;
Conocimiento en inglés intermedio-avanzado;
Trabajar con calidad en equipos diversos y tener una excelente comunicación;
Tener autonomia para lograr gerenciar proyectos en la planta.
En Henkel venimos de una gran diversidad de trasfondos, perspectivas y experiencias vitales. Creemos que lo que hace únicos a todos nuestros empleados es el poder que llevamos dentro. ¡Pasa a formar parte del equipo y comparte tu singularidad con nosotros! Todas las solicitudes son bienvenidas, independientemente de los distintos géneros, orígenes, culturas, religiones, orientaciones sexuales, discapacidades y generaciones.
JOB ID: 24064305
Contract & Job type: Regular - Full Time
Contact information for application-related questions: Recruitment.LATAM@henkel.com
Please do not use this email address for sending your application or CV. To apply, please click on the "Apply Now" button below. Applications sent via e-mail will not be accepted.
