Encargado de Calidad
====================
Planta de alimentos elaboradora de productos congelados busca "ENCARGADO DE ASEGURAMIENTO Y CONTROL DE LA CALIDAD" para liderar el área.
Responsabilidades
- Desarrollar, mantener actualizados y vigilar los estándares de calidad de la organización (programas, equipos de producción, etcétera).
- Hacer seguimiento del proceso productivo garantizando el cumplimiento de los estándares de calidad e inocuidad establecidos por la empresa.
- Implementar y velar por el cumplimiento de una cultura interna de aseguramiento de calidad en todas las etapas y procesos productivos de la planta, mediante los criterios de control HACCP, POE, POES, BPM y nuevas certificaciones que la empresa implemente.
- Responsable de la elaboración y actualización de fichas técnicas de los productos comercializados por la empresa.
- Documentar todos los procesos de aseguramiento de calidad que sean realizados en la cadena de producción de la planta.
- Identificar y corregir las posibles desviaciones en los estándares aplicados.
- Colaborar con el área de producción en el desarrollo y actualización de los procedimientos de seguridad.
- Llevar la trazabilidad de los productos desarrollados por la planta.
- Desarrollar y ejecutar políticas de prevención de riesgos laborales e inocuidad alimentaria realizando continuamente capacitaciones al personal de cada una de las áreas.
- Manejar y controlar los productos químicos utilizados por la planta.
- Responsabilizarse de la elaboración e impresión de las etiquetas del producto terminado considerando la legislación alimentaria vigente.
- Examinar la calidad de la materia prima y el cumplimiento de los estándares exigidos a proveedores, en conjunto con el equipo de compras.
- Asegurar la correcta gestión de residuos, disminuir los niveles de desperdicios y proponer mejoras que puedan optimizar los procesos de ambos.
- Realizar auditorías sobre los procesos de calidad.
- Diseñar e implementar acciones correctivas de acuerdo con los hallazgos de auditoría.
- Mantener una adecuada gestión de los documentos arrojados por cada auditoría en caso de ser requeridos por alguna institución que así los requiera.
- Entre otras funciones y responsabilidades.
Requisitos
- Título profesional en Ingeniería en Alimentos, tecnología en alimentos o carrera afín.
- Experiencia al menos 4 años en plantas de alimentos.
- Experiencia mínima de 2 años en implementación de BPM, POE, POES y HACCP.
- Manejo de personal a cargo.
- Disponibilidad de horario para el cargo.
Requisitos Deseables
- Conocimiento en técnicas de limpieza e higiene, aplicadas en la higiene personal, equipos, maquinarias y utensilios.
- Excel intermedio – avanzado.
- Habilidades en liderazgo.
- Conocimiento en normativa sanitaria vigente (nacional e internacional), aplicable a servicios de alimentación.
Se ofrece
- Renta $850.000.- líquidos.
- Horario 44 horas semanales: lunes a jueves desde las 7:00 hasta las 17:00 horas y viernes desde las 7:00 hasta las 16:00 horas
- Almuerzo.
- Caja de compensación + Achs
Tipo de puesto: Tiempo completo
Sueldo: $850.000 al mes
