Ingeniero Calidad e Integridad Operacional - Maipú
==================================================
Jornada Completa
Ingeniero
Región Metropolitana de Santiago
Maipú
Te invitamos a sumarte a nuestro equipo para que puedas aportar con tus conocimientos y experiencia.
Juntos enfrentaremos los desafíos que vienen con la mejor energía.
Buscamos un Ingeniero de Calidad e Integridad Operacional, quien será responsable de revisar y verificar que las prácticas de calidad de gas, integridad operacional y mecánica, en las instalaciones de la compañía, así como en los nuevos proyectos estén de acuerdo a la normativa legal vigente y los lineamientos de la empresa, a fin de contribuir al control de la calidad del gas y la seguridad de los procesos. Además, deben desarrollar estándares y verificar que la información de calidad de gas y de seguridad de procesos correspondientes a las instalaciones de Gasco GLP cumpla con los lineamientos de la empresa.
Perfil deseado
Ingeniero Civil Químico, Ingeniero Ejecución Químico, Ingeniero con formación en química.
Conocimientos en equipamiento de análisis químico.
Conocimientos en gestión y desarrollo de proyectos de Ingeniería.
Microsoft Office nivel usuario.
Conocimientos en normativa de GLP (deseable) .
Instalador de Gas Clase 1 SEC (deseable).
AutoCad (deseable).
2 años de experiencia mínima trabajando en la industria de análisis, agua, química o en proyectos.

Experiencia desde 2 años
Estudios mínimos: Universitaria
Graduado
Ingeniería Química
Ingeniería Civil Química
