Investigador/a Project Manager Zero Waste y Descarbonización
============================================================
Descripción empresa:
Somos una empresa medioambiental que gestiona el ciclo integral del agua. Suministramos un servicio básico y esencial para la vida y su desarrollo, lo que nos obliga y compromete a entregarlo continuamente con seguridad y calidad. Líderes en el sector sanitario, tanto en Chile como en América Latina, contamos con una avanzada tecnología y una gestión integrada.

Misión del cargo:
Liderar la planificación, ejecución y optimización de investigaciones científicas y tecnológicas para proyectos de tratamiento aguas

Funciones del cargo:
Entregar un servicio de calidad, asegurando altos estándares en su ejecución.
Ejecutar tareas experimentales de investigación, desarrollo e innovación en las áreas de tratamiento de aguas, infraestructura hídrica, ingeniería bioquímica, y/o recursos hídricos, bajo la supervisión de un responsable inmediato.
Coordinar reuniones periódicas y velar por el avance de proyectos que le corresponda liderar.
Analizar y mantener al día el seguimiento experimental y operacional de las tareas que estén en ejecución y garantizando un alto rigor científico.
Llevar un inventario actualizado del material de laboratorio y equipos requeridos, manteniendo un registro de proveedores que le permita realizar cotizaciones requeridas en el marco de los proyectos que ejecute.
Administrar la formulación, ejecución y rendición de compras y contrataciones requeridas por los proyectos que le corresponda liderar, así como cualquier otro requerimiento administrativo que surja.
Elaborar informes y presentaciones de calidad para la consolidación y entrega de resultados en el marco de los proyectos que ejecute.
Apoyar y/o llevar a cabo procesos de postulación y planificación de iniciativas, transferencia de resultados obtenidos hacia entidades de interés, captación de financiamiento externo para el desarrollo de proyectos de interés público y privado, y difusión de resultados públicos obtenidos.
Desarrollar y participar en actividades de difusión las actividades públicas y privadas del Centro Tecnológico.
Todas aquellas otras funciones encomendadas por su jefatura, en el ámbito de su cargo.
Requisitos:
Ingeniería en Biotecnología, de Procesos, Química, Hidráulica, en Recursos Hídricos o similar.
Nivel de estudios de magíster.
Experiencia mínima de 5 años demostrable: Liderando y gestionando equipos de trabajo
Experiencia en recuperación y descarbonización a escala de laboratorio, piloto y/o industrial.
Exp. en procesos de depuración de agua, Anammox para conversión de amonio y nitrito a nitrógeno gas
Inglés técnico

Condiciones oferta:
