Analista de Laboratorio Tratamiento de Residuos
===============================================
En VOLTA protagonizamos la transformación de la industria de gestión de residuos para hacer realidad un Chile más limpio, sano y sostenible y nos encontramos en la búsqueda de un/na Analista de Laboratorio para nuestra planta ubicada en Quilicura.




La misión principal del cargo será realizar la toma de muestras en terreno y análisis físico-químicos de las muestras a través de los procedimientos disponibles en laboratorio, contribuyendo a la gestión del área técnica y en cumplimiento de la normativa legal y procedimientos establecidos por la compañía.

Perfil del Postulante

Ingeniero E. químico, Analista químico, Químico industrial o carrera afín.

Experiencia de 1 año en análisis químico en el rubro de tratamiento de residuos (EXCLUYENTE).

Deseable curso de manejo de residuos. Deseable certificación de manejo de equipos de laboratorio.

Disponibilidad para trabajar en Quilicura (bus de acercamiento)

Office nivel usuario.

Principales funciones:

Revisar y calibrar los equipos de laboratorio de acuerdo la necesidad del área.

Realizar diariamente, análisis y ensayos químicos solicitados por operaciones.

Mantener registros fidedignos y actualizados de los resultados obtenidos, tanto en planillas físicas como en planillas en línea.

Actualización y elaboración de nuevos procedimientos de análisis en laboratorio

Analizar factibilidad de ingresos y egresos de nuevos RESPEL a bodega de transferencia.

Apoyar en el control de stock de envases de retorno



¿Qué ofrecemos?

Dinamismo y grandes desafíos en una industria clave para el desarrollo sostenible del país.

Posibilidad de aprender de distintas áreas y participar en proyectos con equipos interdisciplinarios.

Transporte de acercamiento desde y hacia nuestro centro operativo.





¿Conoces a alguien que le podría interesar esta vacante?

¡Compártela con tus redes de contacto!

¡Te estamos buscando!
