INGENIERO ASISTENCIA TECNICA SR
===============================
INGENIERO ASISTENCIA TECNICA SR

Descubre la oportunidad

Si trabajas con foco en el cliente y la innovación; toma decisiones de manera abierta y transparente; aprecia y fomenta un ambiente de trabajo respetuoso; trabaja de forma multidisciplinar, colaborativa, pragmática y orientada a los resultados, asumiendo la responsabilidad de la entrega, conoce más sobre nuestra vacante de INGENIERO ASISTENCIA TECNICA SR.

Informaciones importantes sobre la vacante:
Lugar de trabajo: Chile
Horario de trabajo: lunes a viernes, de 8h hasta 17h
Modalidad de trabajo: Presencial
Disponibilidad para viajar dentro y fuera de Chile

Esta posición tendrá actuación en Chile, Perú, Bolivia y eventualmente otros países de América del Sur.

Actividades:
Lectura e interpretación de dibujos.
Conocimiento de office (Excel, word, PowerPoint). Ejecución y análisis de informes técnicos.
Comunicación directa con nuestros clientes.
Entrega de reportes especializados.
Responsable de realizar proyectos de implementación y asistencia técnica de rutina en mecanismos y refractarios de válvulas deslizantes y de cambio rápido.
Liderará todo el proceso de implementación de los mecanismos, desde la capacitación teórica, inicial en el cliente, implementación del mecanismo y seguimiento asistido con capacitación práctica.
Realización de reuniones rutinarias con clientes.

Conocimientos y habilidades necesarias:
Título Profesional en Ingeniería industrial, Ingeniería metalúrgica, Ingeniería química, Ingeniería de materiales o carreras afines.
Sólido Conocimiento de los procesos siderúrgicos, especialmente de colada continua.
Experiencia mínima de dos años en acería.
Conocimientos de mecánica y refractarios de colada continua.
Facilidad de relacionarse con personas de diferentes culturas;
Tres años de experiencia específica relacionada con las funciones del cargo.
Disponibilidad de viaje
Licencia de conducir vehículo.

Será un diferencial:
Inglés avanzado

Disponibilidad para viajar dentro y fuera del país
