Asesor de Calidad
=================
Grupo Cadaqués empresa Holding representantes de las marcas Dominó y Fuente Chilena se encuentra en búsqueda de un profesional comprometido con la excelencia para unirse a nuestro equipo como Asesor de Calidad. Si tienes pasión por la mejora continua y la garantía de la calidad en la industria de alimentos y bebidas, ¡esta podría ser tu oportunidad!

Responsabilidades Principales:

Desarrollar e implementar políticas y procedimientos de control de calidad

Realizar auditorías regulares de calidad en las diferentes ubicaciones para asegurar el cumplimiento de los estándares establecidos. Identificando áreas de mejora e implementando programas de solución

Contribuir a la gestión de problemas y reclamos relacionados con la calidad de los alimentos y el servicio al cliente, siguiendo los procedimientos establecidos.

Supervisar el correcto estado de utensilios de trabajo, instalaciones y condiciones de trabajo.

Participar de manera activa en la apertura de nuevas sucursales, contribuyendo en el layout según normativa vigente y realizando la tramitación de permisos de operación sanitaria.

Supervisar y controlar gastos de químicos, elementos de aseo y limpieza.

Verificar el cumplimiento y efectividad de programas de control de plagas en las sucursales.

Requisitos:

Técnico/Tecnólogo en alimentos o Ingeniero en alimentos.

Experiencia comprobable de al menos 2 años en roles de calidad dentro de la industria de alimentos y bebidas, preferiblemente en cadenas de restaurantes u establecimientos similares.

Conocimientos sólidos de las normativas de seguridad alimentaria y estándares de calidad relevantes, como BPM, HACCP, entre otros.

Disponibilidad para trabajar en modalidad presencial



¡En Grupo Cadaqués creemos en la inclusión y la igualdad de oportunidades! ¡No dudes en postular con nosotros!
