Asesor Técnico Comercial
========================
Importante empresa dedicada a proveer a la sociedad soluciones innovadoras de base científico - tecnológicas orientadas a la educación científica, la salud, la investigación y la industria, conformada por un gran equipo multidisciplinario que entrega un trabajo de excelencia y calidad, nos encontramos en la búsqueda de nuevos talentos que se integren y conecten con nuestro propósito.
En esta oportunidad estamos buscando un Asesor Técnico Comercial, cuya misión principal es ser el primer filtro de nuestra empresa, encargado de identificar y maximizar las oportunidades e impulsar el crecimiento mediante la venta de productos y servicios a empresas del sector educativo, instituciones de salud y otras organizaciones relacionadas a través de una respuesta rápida y efectiva, identificando oportunidades de venta, proporcionar asesoramiento técnico a los clientes y cerrar ventas, asegurando su satisfacción y fidelidad a largo plazo.
DENTRO DE LAS FUNCIONES PRINCIPALES ESTÁN:
Realizar la atención telefónica de la línea central, resolver problemas técnicos para los clientes de manera oportuna y derivar a los ejecutivos de venta según corresponda.
Proporcionar asesoramiento técnico a los clientes sobre los productos o servicios de la empresa.
Identificar y aprovechar nuevas oportunidades de venta a través de la investigación y el análisis de mercado.
Proporcionar informes regulares sobre el rendimiento de las ventas y las tendencias del mercado a la gerencia.
Atender las consultas y solicitudes de clientes a través del sistema mensajería digital y derivarlos al proceso que corresponda ya sea por ventas o logística y despacho.
Participar en la formación y capacitación del equipo comercial respecto a los nuevos productos y procesos.
Requerimientos:
Nivel educativo: Bioquímico, Biotecnólogo, Biólogo, Químico Ingeniero en biotecnología o áreas relacionadas. Se valorará positivamente la posesión de un diplomado en Ventas o Marketing.
Experiencia: Se requiere un mínimo de 3 años de experiencia en ventas técnicas o en un rol similar. La experiencia en la industria específica de la empresa será altamente valorada.
Competencias: Buscamos a alguien con excelentes habilidades de comunicación oral y escrita y de construcción de relaciones. Debe ser proactivo, con una fuerte orientación al cliente y al logro de resultados.
Requisitos especiales: Debe tener disponibilidad para viajar, ya que el cargo puede requerir visitas a clientes o asistencia a ferias comerciales.
Tipo de puesto: Tiempo completo
Sueldo: $1.000.000 - $1.200.000 al mes
Pregunta(s) de postulación:
Indicar Título universitario
