Sustainability Analyst
======================
Mixta (Teletrabajo + Presencial)
Analista
Región Metropolitana de Santiago
Huechuraba
PRECISION,
Somos PRECISION, una compañía líder en automatización industrial y transformación digital en Chile, Perú, Ecuador y Bolivia. Nuestro equipo está cambiando la industria y conectando tecnologías de última generación con la industria regional. Estamos creciendo fuertemente y te queremos para enfrentar nuevos desafíos. ¡Postula y sé parte de este gran equipo!

Propósito del cargo
Buscamos el cargo de Sustainability Analyst, quien será responsable de evaluar, analizar y reportar sobre las prácticas ambientales sociales y económicas de PRECISION. Esto implica monitorear el impacto de las operaciones de la empresa en el medio ambiente, identificar áreas de mejora y desarrollar planes de acción para promover la sostenibilidad. Y también colaborar en la implementación de políticas y programas que fomenten prácticas empresariales responsables y sostenibles.

En el día a día serás responsable de:

Realizar diagnósticos de sostenibilidad para la Empresa B, identificando áreas de mejora y oportunidades de desarrollo sostenible.
Medir la huella de carbono de las operaciones de la empresa, incluyendo la evaluación de emisiones directas e indirectas de gases de efecto invernadero.
Seguir y actualizar el "road map"; de sostenibilidad de la empresa, asegurando el progreso hacia objetivos establecidos y la implementación efectiva de iniciativas sostenibles.
Recopilar datos relevantes sobre sostenibilidad, tanto internos como externos, y llevar a cabo análisis para identificar tendencias, patrones y áreas de mejora.
Evaluar proyectos de reciclaje de residuos electrónicos para los clientes de la empresa, desde la planificación hasta la ejecución y evaluación de impacto.
¿Qué necesitas para asumir este desafío?:
0 a 3 años de experiencia en temáticas asociadas a sustentabilidad.
Formación académica ingeniería ambiental, ingeniería industrial, ingeniera civil, ingeniería química o carrera afín

¿Por qué trabajar en PRECISION?:
Paquete de Beneficios tales cómo: seguro complementario de salud, reajuste de sueldo por IPC dos veces al año, vacaciones extras, medio día de cumpleaños, bono sala cuna, viernes 14:00 hora de salida, entre otros.
Plan de Desarrollo Profesional: Onboarding, proceso de Evaluación de Desempeño, programa de Movilidad Interna regional y Capacitaciones orientadas a adquirir habilidades que potencien tu carrera profesional en el futuro.
Celebramos todos los eventos importantes: Día de la Madre, Día del Padre, Día del Niño, Días Nacionales, Navidad y Fiesta PRECISION.
Cultura PRECISION
Buscamos personas que nos apoyen con los desafíos de la Industria 4.0, orientadas a darlo todo por nuestros clientes, que quieran conectarse con las tecnologías de última generación, que les interese el desarrollo continuo, cambiar la industria y ser impecable en su quehacer.
Diversidad
En PRECISION buscamos generar un ambiente de trabajo inclusivo y diverso, donde prime el trato justo y respetuoso. Así también nos preocupa la igualdad de oportunidades en todos nuestros procesos de trabajo.
En caso que requieras algún ajuste en nuestro proceso de selección, cuéntanos en la sección de preguntas de la postulación.
Perfil deseado
Requisitos:
0 a 3 años de experiencia en temáticas asociadas a sustentabilidad.
Formación académica ingeniería ambiental, ingeniería industrial, ingeniera civil, ingeniería química o carrera afín

Experiencia desde 1 años
Estudios mínimos: Universitaria
Graduado
Ingeniería Civil
Ingeniería Civil Industrial
Ingeniería civil ambiental
